Qué pasa mi chavalería encantado de está
aquí una tarde más con ustedes y bueno
hoy tocaba hoy teníamos la fecha
señalada de darse una semana Y es que
anoche se emitió la primera entrevista
en condiciones de Olga respondiendo a lo
que ha dicho Rocío Carrasco en el
documental quiero decir un poco así mi
opinión por encima primero y luego ir
comentando algunas cosas que me llamó la
atención y algunas cosas destacables hay
mucha gente que se ha sentido
decepcionada con la entrevista y que se
está quejando en plan que fue una
encerrona yo la vi bien o sea en plan no
fue brillante vale No fue un espectáculo
no fue una explosión de saca por su
parte pero yo no vi que quedase ella mal
ni que no respondiera nada ni nada por
el estilo o sea era lo que me esperaba A
ver no era el momento para hacer esto en
cierto sentido porque ella ahora mismo
acaba de volver de superviviente y tiene
que asimilar todavía la realidad que se
ha pegado casi 4 meses en una isla
desierta Sin contacto con el exterior o
sea en plan tiene que asimilar muchas
cosas Ya de por sí cuando viene de un
reality tienes que asimilar Cuanto más
asimilar todo lo que ha pasado con su
familia y yo la las cosas que ha dicho
estamos en el documental no es lo que yo
me esperaba o sea en plan no iba a
contestar a todo a todo lo que se ha
hecho en el documental porque no le
incumbe a ella ella Solamente le iba a
hacer preguntas le iban a poner lo que
es su parte la que le incumbe a ella es
lo que les dije en los vídeos lo del
tema de los piojos algo sobre el cuidado
de los niños el tema del juzgado y poco
más por cierto antes de continuar con el
vídeo quiero que bueno quiero no exijo
exijo eh o sea exijo a todo el mundo que
esté viendo Este vídeo ahora mismo que
le dé una oportunidad a mi nuevo canal
de noticias vale de les alseo aquí lo
tenéis pero es que además os voy a dejar
el link en la descripción y en el
comentario fijado vale o sea nadie tiene
excusa para no suscribirse a este canal
como siempre totalmente gratis
suscribirse y te enteras de todas las
noticias vale voy a estar muy activo en
ese canal de hecho estoy subiendo muchos
vídeos al cabo del día ya depende lo que
ustedes me animéis y me apoyéis pues
estaré más o menos activo pero de
momento no tengo muchas ganas de estar
muy activo Así que parais este vídeo os
suscribís y continuáis el vídeo la cara
de Olga cada vez que estaba reaccionando
a los vídeos que le ponían de Rocío
Carrasco Aunque me imagino que en el
poco tiempo que ha tenido habrá visto
algo era una cara que no se puede fingir
era una cara totalmente flipando
alucinando con cada vídeo que le ponías
sabes que el nivel de las cosas que
decía Rocío Carrasco era fuerte o sea en
plan cosas como las insinuaciones Vale
cuando dice que Olga Se tiró a darle
besos a fidelito no fidelito fidelito De
dónde se saca esta imaginación a esta
mujer la cara de Olga era totalmente una
cara de sorprendida y de alucinar vale a
Lucy flipar con las cosas que estaba
diciendo Rocío Carrasco porque era como
A dónde va a llegar a dónde va a llegar
hasta dónde es capaz de soltar esta
mujer el guión de Rocío Carrasco estuvo
muy muy hilado no muy bien estructurado
muy lado para impresionar no Y para que
la gente pensara que Olga Bueno aparte
de ser poco higiénica que era una
macarra
no sé muchísimas cosas no Por cierto dos
detalles flipando con Olga el detalle
que tuvo tan bonito no de un gesto a la
marea azul que sabe que bueno cuando
sale el supervivientes se ha encontrado
con ese apoyo brutal no y se puso el
vestido azul yo me imagino que al salir
del reality teniendo una idea no a ver
que la que se estaba liando en tu casa
con tu familia poner dopu drama y
encontrarte con que hay tantísima gente
no que te apoya y que te han hecho
ganadora Eso sí era un subidón No eso te
da a pensar que el mensaje que han
querido darte para destruirte y para
destruir a tu familia porque no ha
calado no increíble la marea fucsia tío
es muy Lamentablemente gasta con Carlos
sobera por el hecho de que sea el
presentador del programa especial de
ayer pensábamos que después de
promocionar la adicción al juego sobera
no podía caer más bajo pero se ha
superado a sí mismo se ha superado a sí
mismo el qué presentando una entrevista
Es que no entiendo qué es lo que ha
hecho el hombre presentar una entrevista
su trabajo su [__] trabajo que mediaset
le habrá dicho Oye Carlos quiere llevar
todo este programa presentado porfa que
Jorge ha sido un poquillo Tú sabes
regulín con esta familia no crees que sé
tú porque el resto de presentadores la
han cagado con la familia Flores No
entiendo de verdad no entiendo cómo son
tag sectarios siempre y tan lamentable
respecto al tema de los colaboradores
que había en plató yo de verdad flipo
vale en parte a ver en parte me alegro
porque no fue y demostró ser no ser la
secta que fue cuando se entrevistaba a
Rocío Carrasco vale que es que eran fans
los que estaban alrededor [__] los
que llevaban a entrevistar a Rocío
Carrasco cuando su documental vale en
las dos entrevistas esa que le hicieron
Solamente le faltaron a los
colaboradores ponerse de rodillas en la
entrevista no y en esta ocasión Los
colaboradores fueron Matamoros que lo
hizo brutal O sea me encantó ayer
Matamoros me reí le aplaudí Matamoros
claro a ver Vimos a una Olga bastante
débil vale muy cortada sabe como si
fuera muy introvertida claro que no
sabía hasta dónde como que no se enfada
diferencias si se enfadaría por dentro
con muchas cosas no pero que no quería
saltar no quería cuello era muy
cuidadosa muy prudente no y estaba como
enajenada estaba un poco enajenada es
que es muy pronto la tele así tenía que
hacer la entrevista pero ella va a estar
potente para ser una cosa mejor dentro
de A lo mejor 10 días 15 días Tal vez un
mes no que ya esté bastante calentita
pero ahora mismo están ajena perdida
pero Matamoros ahí empujándola
apoyándola no Marta López ha hecho muy
buena defensa de la familia Flores vale
últimamente Marta López tengo que
deciros que me está cayendo bastante
bien vale por ejemplo el otro día
también me fijé en un detalle no y es
que está siendo muy justa y muy potente
no en el plató de superviviente en la
final también cuando le dijeron a Lola
lo de las posibles infidelidades de su
novio Iván vale creo que se llamaba Iván
después de tener a la chavala con las
lágrimas sartato preocupado y nadie le
decía nada cogió Marta y dijo escúchame
Lola que se ha hablado en todos los
programas pero que no hay ninguna prueba
que no se ha demostrado una [__] vamos
porque es que creo que lo dijo el
frigenti Y ya ves uno cuando dice una
cosa al frigenti ly cualquier cosa que
se digan sálvame No te tienes que tomar
en serio te la tienes que tomar como una
comedia y sabe el rábago amiguísima
bueno amiguísima Yo nunca he visto una
foto de Isabel rábago con la Carrasco
Pero bueno ella va de amiguísima no de
fiel defensora a ultransa de Rocío
Carrasco Isabel rábago que por cierto
Isabel rábago iba con la pregunta muy
bien preparada y con una carpetita y un
cuaderno vale en plan para cogerle la
puerta y hacerle lancerrona Bueno
lancerrona no es lo que hay que hacer
una buena entrevista en realidad no pero
que me hace gracia no porque iba con la
portada de las revistas que tenía que
mencionar con los zascas que le tiene
que dar con no sé qué ya me hubiera
encantado de verdad os lo digo ya me
hubiera encantado a mí que alguien en
una de las dos entrevistas que se le
hizo a Rocío Carrasco hubiera estado
también libre de poder hacerle la
pregunta que sea y también con un
cuadernito y prepararle las cosas como
por ejemplo echarle en cara que por qué
[__] está diciendo que ha estado 20 años
callada cuando no ha estado 20 años
callada ni de coña o por ejemplo sacarle
en cara por qué y qué le parece haber
insultado a karmele marchante hace 20
años en el programa de Tómbola y
llamarla lesbiana y barata entre otras
cosas vale a ver qué opinaba Rocío
Carrasco de las cosas que ella decía
también en televisión No ya que está
echando en cara las que dice el otro
pero no no cuando cuando se entrevistó a
Rocío Carrasco no no había nadie con
carpetita Eh no había nadie con
preguntitas así potente no para buscar
la vuelta no eso no se podía con Rocío
Carrasco me encanta porque Isabel rábago
puso ayer este tweet echando eh
quejándose los huevos eh quejándose de
que a Olga no se le pudo preguntar nada
que ojalá hubiera sido como la otra
bocate los huevos eh Mari Loli tío es
que encima tienen una cara que yo no sé
Yo no sé si vivimos en una realidad
paralela y nosotros vemos una cosa y
ellos no no lo entiendo de verdad pero
este esto iba encima porque este tú y tu
amiga ha tenido un trato especial
Cállate la boca y vete a tu casa no no
no no pero es que encima pone con estos
huevazos tío luego coge también Isabel
rábago y dice al principio de la
entrevista eh dice a ver si vienes con
pruebas y con documentación como vino
Rocío Carrasco eso es sabéis la típica
de una mentira se repite muchas veces se
convierte en verdad no es que se
convierta en verdad sino que en la
cabeza la gente se convierte en verdad
porque somos muy manipulables y sobre
todo los medios son especialistas no han
repetido han repetido han repetido y en
las redes se repiten y se repiten y se
repiten que Rocío Carrasco todo lo que
dijo lo demostró con prueba literalmente
lo que llevó te lo voy a enumerar así de
memoria vale lo que llevo fue dos
trocitos de informes diciendo que ella
estaba mal psicológicamente vale dos
trocitos que a ella le interesaban sacar
dos cachitos y además los mismos dos
cachitos que sacó el Saúl Ortiz el otro
lado no vemos el informe completo ni las
conclusiones de quien sea no y luego a
nivel judicial lo que trae la condena de
la niña que eso ya lo sabíamos no bueno
no sé si en el documental se habla de la
condena sí se habla de tema no de
detalles de que cómo cumplió la condena
o no la cumplió el acuerdo que hizo el
padre no sé qué Y creo que llevaba
también las denuncia que había perdido
por derecho o no No creo que fue y luego
las que las que habían desestimado de
Antonio David pidiendo que le quitaran
el tema este de la flor marrón este de
la pensión y todo el rollo ese no Rocío
Carrasco no demostró lo de la ventana
para nada Rocío Carrasco no o que le
haya pegado Pero si yo Carrasco no ha
demostrado con documentación que esos
trauma que ella dice tener sean por
Antonio David de hecho los informes
dicen que vale que tiene los trauma pero
que no tiene por qué ser Antonio David
que pues se pone otra cosa pero si os
carrascón no ha demostrado ninguna de
las conversaciones que ha dicho tener
con Olga ninguna de las ocasiones en las
que Antonio David iba a recoger a los
niños y le insultaba la insultaba según
ella no según ella cuando entre David le
daba los niños es la insultaba no me
acuerdo que insultos Eh me los voy a
inventar el capulla [__] te voy a
quitar los niños no la demostrado
ninguna documentación no ha enseñado ni
siquiera los autos de violencia de
género porque ahí hay papeles vale o sea
eso nos enseñará de Antonio David en su
momento a ver Antonio David en su
momento no enseñará lo que son los
papeles lo que son los informes
completos que rociíto los ha enseñado
solamente unos cachitos eso Antonio vino
lo puede enseñar aunque sean parte de su
proceso eso es delito él no puede
enseñar esos informes porque serían
personales de ella pero lo que sí puede
enseñar Antonio David y también los
podría haber enseñado Rocío Carrasco
pero no los ha enseñado porque la deja
con los suelos y derrumbarán y
destrozarán todo lo que ha contado vale
son los autos de los jueces desestimando
la denuncia por violencia de género vale
que ha demostrado que Qué documentación
es la que demuestra que Qué
documentación demuestran los piojos Qué
documentación demuestra que ella se iba
a balanzar a Paola en el juzgado y que
no saludo al hijo porque Olga la Es que
no entiendo O sea eso es que la mayoría
de cosas que cuenta son cosas de la
palabra de uno y la palabra del otro
está muy complicado de demostrar no y la
Isabel trabajo esta dice espero que
vengas con documentación y demuestre las
cosas con documentación
cuatro papeles cuatro fotocopias de
cuatro cosas arte no me sirve para nada
vale Y han vendido como que demuestra
algo con papeles mira aquí os voy a
poner una captura vale del libro de un
youtuber que se llama wismichu vale Y
esto es una forma de manipulación en los
medios de comunicación no la gente que
tiene donde palabra y demás no tú coges
y cuentas Cualquier cosa no no digo que
Rocío Carrasco todo lo que haya dicho
Esa mentira vale nega estoy llamando
mentirosa ni que haya puesto prueba
falsas ni nada por el estilo como digo
eso vale lo que digo es que tú cuando
estás contando un relato lo haces
creíble Y si pones capturas de pantalla
aunque sea lo que sea yo ahora mismo te
pongo aquí que te estoy contando una
cosa que me ha pasado con mi padre y te
pongo aquí mientras que te lo estoy
contando captura de pantalla de la
factura del teléfono y de la factura de
la luz y lo hace como más serio y más
creíble verdad Entonces la gente repite
mucho documentación documentación Cómo
va a demostrar Ahora sí ha tenido piojos
Si no los ha tenido cómo va demostrado
orgas y Rocío Carrasco mintió cuando lo
del juzgado no tiene [__] Cómo ha
demostrado Olga que si Rocío flores le
ha llamado a la madre o no No porque
dice Isabel rábago saca de la manga
totalmente dice que Rocío Carrasco ha
podido demostrar que Rocío flores nunca
la llamó no [__] va a demostrar eso o
sea cómo demuestras Tú eso o sea eso
para demostrarlo tendrías que [__] a la
compañía de teléfono que tenga
contratada Rocío Flores no contando con
que lleve una década con el mismo número
de teléfono y con la misma compañía
habría que solicitarle lo que es el
registro de todas las llamadas que ha
hecho en una década y buscar número de
teléfono de la madre pero cómo [__]
cuando se ha demostrado eso y coge
Isabel rábago y se lo saca de la manga y
te lo dice pero afirmándolo con certeza
eh que se ha quedado demostrado que
Rocío flores nunca llamó a la madre
Menos mal que estaba ahí Matamoros
espléndido pero una locura como estuvo
Matamoros ahí Matamoros para comerte
torcí hombre Matamoros [__] hace mucho
Ah cómo [__] va a demostrar eso y cuándo
la demo es que no sé esto eh fíjate tú
que Isabel rábago es anti progre es de
las mías digamos no Y cómo [__] se le
ocurren decir gilipolleces progre porque
esos son tonterías que dicen los progres
no otra cosa que dice buenísima y ya con
esto termino con Isabel rábago es que
también ha quedado demostrado yo no ser
documenta que ha dicho Isabel rábago de
verdad o demostrado que la juez no
porque decían que la juez que la juego
la jueza que llevaba el que hizo el
juicio no cuando los encontraron el niño
una parte decía que la juez dijo
aprovecha para saludar a tu hijo no O
para acercarte a él y Rocío Carrasco
dice que no que la jueza no dijo eso y
sabe el trabajo Dice que eso se ha
demostrado Cómo pero si eso no es parte
eso se dijo de palabra eso las hue solo
pregunta y ni se acordará tú ahora mismo
llama la huesa le dice Usted dijo Esto
no se acuerda pero vamos a ver si eso
fue de palabra no es parte de la
sentencia ni del auto cómo has quedado
demostrado si eso es la palabra de uno
contra la del otro bueno poco Isabel
rábago y te lo Afirma tu convencías Eso
es para meterle a la gente esas cosas en
la cabeza que acabo de mostrar que ha
demostrado que acaba de mostrar que no
ha quedado nada que sigue siendo un
testimonio contra el otro que no ha
quedado demostrado nada que lo único que
ha quedado demostrado es que esta señora
no quiere saber nada de los hijos que no
quiere saber nadie Los hijos que no le
da la gana y que está contando esto
porque quiere le da cosa que la
critiquen no eh se siente mal con que la
critiquen porque ha volado con el novio
nuevo y que no quiera se la pase con lo
suyo que no quiere nada y quiero una
justificación pero que no ha quedado
demostrado Pero qué estás diciendo
Isabel grabado y coge encima y ya dice
una cosa que es tremendo y dice acabo de
mostrar que la jueza no dijo eso por qué
me voy a creer el resto de vuestros
relatos si ya en esto habéis mentido
Gracias Isabel rábago gracias Porque
mira yo tengo que decirte Y esto te lo
voy a decir con la documentación de tu
amiga Mira Sabes qué es esto Isabel esto
es un email vale que le mandó la propia
abogada de tu amiga Rocío Carrasco a los
abogados de los flores vale ella en el
documental dijo que a las 6 o 7:00 de la
tarde La llamaron del hospital para
pedirle el número de tarjetas sanitarias
no sé qué no sé cuánto y que no le
quisieron informar el niño no sé cuánto
no pero sin embargo en ese email que
acaban de mostrar de la propia abogada
de Rocío Carrasco al abogado de Antonio
David Resulta ser que que ese email lo
mandó a las 2 de la tarde a las 2:29 de
la tarde y que en ese email tu clienta
su clienta rociíto hablo con el niño
mira lo pone aquí en el email lo ves ha
hablado telefónicamente con el menor y
este le ha dicho que va a hacer varias
pruebas aquí ya una mentira vale luego
mira otra así al azar vale podríamos
estar aquí 25 horas pero bueno Mira
sabes que es esto mira estos son los
deítos con las uñitas cortas de Carlota
corredera sujetando el parte del
hospital del niño cuando supuestamente
cumplió el brazo que sé yo no Rocío
Carrasco dijo en el documental que eran
las 11 de la noche y que no la había
llevado Antonio David a los niños aquí
tenéis el parte que ella mismo presenta
en su documental y pone que estaban en
el médico a las 9:15 21:15 pero Espera
espera esta es la denuncia que le pone
Rocío Carrasco esto también lo enseña a
ella Estos son sus papeles vale Isabel
dragón su documentación Esta es la
denuncia que le pone ella Antonio David
por negligencia por no haber llevado al
niño al hospital No sé qué historia no
ella en el documental dice que la niña
es la que le cuenta que el niño se ha
caído de la cama hace dos días no se han
dejado aquí si se fijan bien en la
última línea en la última línea han
subrayado esto lo que quería vale pero
sin querer el editor se ha dejado aquí
abajo una parte de la denuncia que pone
que ha preguntado a su hija si David
sabía caído y esta no ha sabido
contestarla Y ahora yo te pregunto
Isabel rábago que un tres o cuatro
mentiras que te acabo de poner aquí
rápidamente No que ya te digo tienes un
documental de 4 horas en mi canal y le
hemos pillado estas mentiras en su
propio documental con su propia
documentación porque me tengo que creer
el resto de que lo cuenta de palabras el
maestro Joao O sea qué [__] llevar al
maestro Joao a la primera entrevista de
Olga al maestro Joao O sea qué fácil es
buscarte una silla en telecinco
Solamente tienes que estar difamando un
poco no en tus redes sociales a la
persona que toque en ese momento tío el
tío ha estado O sea es un chaquetas vale
el tío ha estado insultando a la familia
todos estos meses pero a saco pero como
si fuera una cosa suya personal y esto
es una cosa que ya la hemos visto en
muchas ocasiones con él con el maestro
Joao vale Yo tengo dos vídeos de
burradas vale de una temporada El año
pasado que le dio por adara Fíjate que
era amiga suya primero cuando a él le
interesó a acercarse para gran hermano
eso para darle Dios semanas y semanas
insultándola súper obsesionado con ella
le dedicaba 20 literal no estuvieras
ganando 20 tweets 15 20 tú y al día
diciéndole de todo ahora lo vemos no
pero vamos con chaqueta el maestro yo si
hoy para intentar que lo llamen del
plato tiene que insultar a la familia
Flores la va a insultar Y si la semana
que viene toca insultar los Carrasco
está la Carrasco que lo sepáis Pues
fíjate el maestro Joao ahí sentada Pero
qué colaboradores son hechos ya
poniéndonos en esta tesitura en Este
plan porque no habéis llamado así por
ejemplo Alguien ha sido objetiva que se
me ocurra Belén Rodríguez porque no
habéis llamado a la Belén ro es la que
faltaba coge el maestro Joao esto que me
encanta tío coge el maestro Joao y le
dice el maestro Cristina tárrega que es
que cuando estás diciendo que tú has
estado con los niños siempre en las
tutorías en los médicos y todo y cuando
estás diciendo que que tú si te quitan a
tu hijo iría por los niños A donde sea
cruzarías el mal porque Olga dijo me han
llamado roba niños no a mí me han
llamado roba niños y es que a mí si me
roban los niños yo cruzaría el mar si
hiciera falta por recuperarlos esta
gente dice el maestro yo aviso echándole
en cara culpando ahora de esto no
diciéndole es que cuando dices estas
cosas lo que estás transmitiendo es que
Rocío Carrasco no lo hace que Rocío
Carrasco no ha estado con esos niños que
Rocío Carrasco no lo haría no iría a
buscar a esos niños no Y la dejas mal
Así que literalmente lo que ha hecho
Rocío Carrasco no va por los niños no
quiere con los niños que literalmente no
ha estado cuando tenía que estar como
que Olga está mal diciendo que ella sí
ha estado tócate los huevos o sea yo he
estado Yo me lo he currado No por nada
cambio sino porque los quiero a esos
niños y si yo lo digo dejo mal a la
madre y que me tengo que cuidar de no
dejar mal lo que hace la madre
literalmente y coge el maestro
a este hombre Me parece una falta de
respeto cualquier maestro el hombre este
el el culos no que lee culos allí en los
platos de telecinco no y koe se pone
exigirle a Olga que pida perdón a Rocío
Carrasco discúlpate tienes el momento
ahora discúlpate qué vas personaje
Joao exigiéndole a Olga que se Disculpe
por esa chorrada os voy a enseñar una
pinceladita eh o sea hay cientos de tú y
así vale una pinceladita porque lo
repito mucho en mis vídeos no quiero
dedicarle un vídeo exclusivamente al
maestro Joao y al final lo voy a tener
que hacer este es el maestro Joao
metiéndose con la ropa que utiliza a
adara no que te puede gustar más o menos
no nadie no no es de mi gusto pero esto
me parece demasiado no poligonera total
un horror Este es el feminista vale
además de hortera vistiendo que poco
disimula el relleno del trasero maestro
yo a los retuitea vale el que tiene el
plástico en la cara horror extremo me
meo Dios Qué risa no Qué risa que ponga
una mujer a dar y religiosa y la pongan
la su cara en un insecto no Esto fue en
sálvame eh pusieron la cara de adara en
un insecto y el maestro ya puso ese día
como veintitantos tú y compartiendo la
mantis religiosa no vaya tarde de
sálvame te espera señorita ya es hora
que te pongan en tu sitio hoy ni un
colaborador está con Esta tiparraca No
esto lo Comparte el maestro Joao alias
El feminista no que dejen de tomar el
pelo al público de estas personajes sin
escrúpulos ni dignidad brava sálvame por
quitar parte de la careta a personajes
que como único carro tienen un cajón de
[__] este Joao el marea fucsia Bueno
aquí se volvió loco Esto del bikini fue
porque adara promocionó una marca de
bikini no y se volvió loquísimo este
hombre sacando el mismo bikini de
aliexpress para que la gente se burle de
ella no cada vez que había una noticia
de adara aunque no tuviera nada que ver
con él vale pero que me dice lectura
Hola cada vez que sale una noticia de a
dar en la comunicación No no es que
hable es que se descojona no riéndose de
ella alguna firmas compran modelos
baratos en empresas de envío de China y
los etiquetan y luego los regalan alguna
choni de bajo nivel y los luces creyendo
que son de esa firma Hay que ser tarada
en fin una pena no este es el marea
fucsia el feminista vale le parece choni
eso pero sin embargo comprarse una funda
que pone no tiene [__] le parece súper
fino al maestro Joao creo que se ha
puesto el bañador al revés el
cachondeándose bueno Esto fue la [__]
vale habéis visto la ropa que utilizaba
dar antes no que se le veía así medio
culete o lo que sea no cada uno cada uno
que quiera con su Estilo el maestro Joao
se puso a compartir este meme como 50
veces sin exageraros vale durante toda
la semana diciendo que era adara no que
era adara esta Cerda en tanga No mira
sin comentarios Quién es no eh la cerda
No mira maestro Joao carga esto en
semana vale Y él lo Comparte el maestro
Joao carga duramente contradara no tiene
límites ni escrúpulos Esto es lo que
hizo sabes esa corre vistas el que está
criticando Antonio David y está llamando
maltra Antonio David haya contado su
vida con su expareja este consiguió
programas insultando a adara vale La
llamaron de apolán
es un programa en YouTube que tiene 200
visitas No no ha funcionado muy bien
Mira el maestro yo fuese a semana aquí
dice que lo dudo con el currículum que
ya tiene La bicha este es muy fuerte eh
Mira el maestro yoa marea fucsia vale la
verdad Salió por fin aún quedan seis
meses para finalizar el año o sea le
quedan dos cornamentas más vale llamando
infiel a dar a todo el tiempo ya debe
estar en Google buscando futbolistas
ricos famosos a ver si cae alguno que le
está llamando aquí que lo dudo con el
currículum que ya tiene la dicha de la
que nos libramos vale fijaros las cosas
que está diciendo de una mujer no este
clip escucharlo porque claro Esto no se
queda solamente con lo de adara ahí
disfrutaba muchas mujeres a mucha gente
vale Y ustedes habéis conocido la
trayectoria de Joao en la tele pero es
que nosotros conocemos las trayectorias
de Joao en YouTube que lo intentó
también rascar aquí algo que por eso
listo a buscar los brazos de esta mujer
mayor como Refugio como Refugio Aquí
está hablando de Dallas vale que es un
youtuber de 10 millones de suscriptores
y está hablando y está metiéndose con él
porque se ha ido con lizzi él tiene 25 y
lizy tiene como 10 años más que él Creo
que tiene mi edad o algo así no y el
maestro yo la está llamando vieja este
señor de 50 años que se viste de colores
y se tatúa una ranita en el antebrazo
que brilla en la oscuridad este señor
está llamando vieja alisipe y se está
metiendo con dala por estar con ella
cuando este señor ha tenido novio que
podrían ser sucios
a vestirte hacer los deberes a limpiarte
las narices en fin lo que es una novia
madre desde luego es algo en lo que te
tengo que ayudar los traumas Al fin y al
cabo si no se atajan nada más puede que
después vayas buscando una de 60 él me
empujó a estar con Rodri Jajaja con esas
medias de encaje antiguas y esa medio
Braga no hace falta que te empujes ya va
tú sola a la búsqueda vale la está
llamando buscona nada ahora vale la está
llamando buscona por ir con una ropa
provocativa marea fucsia feminista de
hecho creo que hace poco puso un tweet
diciendo que él era como el cabecilla el
representante de la marea fucsia no el
feminista no no hace falta que te
empujen llevas tú sola no como va muy
provocativa pues vas buscando Mambo aquí
se está metiendo con ella vale porque
sin maquillaje adara no sería No es
igual de guapa el maestro Joao vale con
lo que tiene la cara
una mujer tan bella tan sexy que tenga
un diente raro ahí se mete con el diente
de lisipe que dice que tiene un diente
raro a ver la chavala es guapísima aquí
se mete con toda la familia adara
directamente en una publicación en la
que a él ni lo etiquetas ni nada No pero
viene aquí dice familia me meo hay que
me orino unida ya no los llaman ni para
abrir cajones de miedo
le entregarán muchos premios el más
importante el premio del mundo
acaba de llamar a lizy p también por
estar con Dallas vale insinuando que
está con él por los cuando ella gana más
que él Joao eres un ignorante que te
cagamos Llamar [__] a alguien no es de
muy marea fucsia eh aquí vuelve a llamar
infiel adara aquí otra vez infiel y loca
reventada ya me interesa nadie pero qué
tienen en la boca es como si oliese mal
y aquí ya por último que ya me he
cansado de poner los tuy ya la haré un
vídeo a este tío en especial a él hay
varios vídeos en mi canal de este tío eh
Por si queréis verlo aquí coge y se mete
con el físico de un amigo nuestro que
está bastante relleno bastante rellenote
para que no vamos a engañar y él se
burla se burla el feminista alía de
progre este de burla del físico de
nuestro colegio muy corto bueno y
hablando de gordo también se nota
perfectamente cuando sacas a ese amigo
tuyo que dices que tiene problemas de
corazón desde luego es liberar a Willy 2
es liberar a willydow Qué gracioso es
Joao eh Y qué malo es Antonio David te
vas a disculpar con adara te vas a
disculpar con la youtuber esta la que
llama [__] muy fea y te disculpar con
este chaval que te metes con los gordo
que está tienes el momento eh Tienes el
momento cuando quieras lo pasa de Cara a
lo mejor si te disculpas pues ya no te
llaman para la tele eso no te interesa a
ti no Y encima Tiene los huevazos el
maestro Joao de decir que él ha tenido
piojos alguna vez en la vida o sea la
que diste maestro Joao cuando salió lo
de los piojos y tú ayer en la en la
entrevista y dices que tú también has
tenido Pío que por cierto Kiko Matamoros
salió diciendo y recordó que la gente
del hospital había desmentido lo de los
piojos vale Olga flipó con esto Olga
flipó con esto y con él no tiene [__]
pero sabéis con lo que flipó también con
lo de las insinuaciones de Rocío
Carrasco no cuando dice que hay una
escena dantesca hay una escena que le
pareció dantesca de Olga echada en la
cama una mujer de su de su estatura de
su edad no echada en la cama con el niño
no que el niño es muy largo el niño no
Olga entendió lo mismo que yo entendí
que entendió mucha gente vale yo para mí
las insinuaciones estaban ahí Isabel
rábago y el maestro Joao insistiendo en
que no no no ha quiere decir eso
protegiendo vale de una demanda Rocío
Carrasco para mí las insinuaciones si
las hizo vale opinión mía pero para mí
las insinuaciones fueron bastante poco
suaves vale o sea de hecho la hace en
varias ocasiones vale la insinuación y
la insinuación está horrible vale Porque
para mí lo que está insinuando es como
que hay la sombra de la duda en Olga no
como algo turbio tócate las narices tío
cómo se puede hacer eso vale flipante Y
la insinuación ha calado en sus
seguidores en la gente que apoya vale la
insinuación para mí la insinuación que
ha querido hacer por supuesto que ha
calado en los seguidores y la gente que
apoya Rocío Carrasco y a cada momento
están haciendo con diciendo cosas
turbias de Olga ya no solamente con lo
de que se echó en la cama con en el
hospital sino con lo de la boda no con
lo de la boda simbólica esta que hizo
con el con el niño no cuando tenía 8
años con lo del beso en la final de
superviviente yo he escuchado y he leído
en Twitter incluso por parte de
colaboradores burrada Y eso es porque
estas insinuaciones aunque diga Isabel
rábago y el maestro Joao que no que
ellos saben que sí vale porque el
maestro Joao en Twitter ha puesto
barbaridades vale Ellos dicen que no
pues para mí las insinuaciones las hizo
vale para mí las insinuaciones esto
estaban claras por dónde iban y han
calado en los seguidores que la apoyan
la marea fucsia han calado han calado
porque las replican esas insinuaciones
no y nada ya por último comentar el tema
también que incluso también les parece
turbio y malo no que Olga comentas en
superviviente sin avisar a la madre que
quiere bautizar a David David tiene no
sé si 22 o 23 años vale se puede
bautizar si esa de los [__] es
bastante capaz y el hecho de que Olga
diga que los quiere bautizar es porque
él él es el que quiere bautizarse vale Y
no es que no entiendo que se ponen a
decir es que no contáis con la madre
pero es que falta de respeto qué feo con
la madre no se habla ni se ve ni tiene
relación desde 2016 que yo de verdad las
cosas que dicen estos aliades no lo
entiendo de verdad no no lo entiendo la
gilipolleces no las entiendo y nada poco
más que Añadir a mí no me he dejado mal
sabor de boca la verdad yo lo único que
si la vi fue flojilla vale flojilla en
el sentido de que estaba potente no
estaba fuerte Yo confío y sé que esa
mujer sabe responder mejor sabe
defenderse mejor pero al final al cabo
Pues tampoco contestó malamente la
verdad se le notaba en la cara que
estaba flipando cuando le iban poniendo
click el documental no se le notaba la
cara que estaba alucinando y diciendo
madre mía dónde ha llegado Rocío
Carrasco No qué [__] ha llevado a
contarnos me encanta porque es que Rocío
Carrasco se hubiera inventado casi todos
los documental no O sea más de lo que
nos esperamos incluso conversaciones
escenas en las que dice que se reúne con
o que está en el hospital reunía con
Antonio David con Olga y les pide ayuda
para la niña no una movida que se ha
inventado que te cagas no por
supuestamente no se las inventó
supuestamente la vi flojita Olga la vi
aturdida un poco enajenada como os he
dicho acaba de aterrizar de
supervivientes tiene que acostumbrarse a
la realidad tiene que asimilar todo lo
que ha pasado y también estará un poco
que no sabe si dar un paso decir algo no
decirlo No pues yo me imagino que con lo
que más se cabreó fue con lo de la
supuesta insinuación no de Rocío
Carrasco no la supuesta insinuación de
algo turbio no que que quiso con lo de
la cama no Y la escena dantesca no que
decían que es que vea es que me hace
mucha gracia que digan que no había
insinuación nombre qué [__] es una
escena dantesca entonces que no entiendo
tanto es como una palabra en fin eh es
con lo único que se cabreó un poco más
pero seguramente por dentro se estaría
[__] en todo Y seguramente por dentro
se estaba enfadando mucho más pero tal y
como están las cosas Pues con cuidadito
y tímida No yo ahora bien muy corta no
pero vamos básicamente contestó lo que
le preguntaron contestó A lo que iba con
ella cuando le preguntaban cosas Antonio
navío de Rocío flores Pues no porque no
es de ella eso solo tienen que preguntar
Antonio David a Rocío Flores cómo va a
contestar ella por ellos y luego una
cosa que sí que no veo el hecho de que
diga que ella que ojalá que haya un
puente que ojalá el día de mañana que se
solucione y se acerque la la madre con
los hijos no que eso me parece a mí una
gilipollez y una gilipollez tremenda y
un quedar bien tremendo qué [__] se van
a acercar esa esos niños a la madre ya a
esta altura y con lo que ha hecho con el
documental por favor si ha dejado a la
niña a la altura del betún no a la niña
la ha dejado vamos tremenda a la niña la
de marca de por vida que la niña como no
está la tele verás chupan contra un
trabajo con esto no que que ha salido en
todos lados y se ha recalcar todos lados
lo de lo que la niña hizo hace una
década cuando era una chavala
adolescente rebelde o lo que sea cuando
no ha tenido más episodios vale en su
vida ha tenido más episodios sobre eso y
los ha contado y la ha marcado como si
lo hubiera hecho el fin de semana pasado
bueno señores señoría recordaros que os
suscribáis al tele salseo vale
importante quiero que YouTube me dé la
placa de ese quiero que ese sea vuestro
canal de noticias vale Ya no veáis más
la tele ni medios digitales se les
salseo ya está vale la he probado
escúchame pero ver tele salseo vale En
verdad sí os quiero muchísimo nos vemos
[Música]